Biblioteka standardowa języka C++ udostępnia bardzo przydatne kontenery
(np. unordered_map i unordered_set), których nie ma w bibliotece C. Często też
potrzebujemy łączyć kod w C++ z kodem w C.

Celem tego zadania jest napisanie w C++ modułu obsługującego zbiory częściowo
uporządkowane (ang. poset), których elementami są napisy. Moduł ma być używany
w C i ma udostępniać następujące funkcje:

// Olek
unsigned long poset_new(void);

      Tworzy nowy poset i zwraca jego identyfikator.

// Piotrek
void poset_delete(unsigned long id);

      Jeżeli istnieje poset o identyfikatorze id, usuwa go, a w przeciwnym
      przypadku nic nie robi.

// Olek
size_t poset_size(unsigned long id);

      Jeżeli istnieje poset o identyfikatorze id, to wynikiem jest liczba jego
      elementów, a w przeciwnym przypadku 0.

// Olek
bool poset_insert(unsigned long id, char const *value);

      Jeżeli istnieje poset o identyfikatorze id i element value nie należy do
      tego zbioru, to dodaje element do zbioru, a w przeciwnym przypadku nic nie
      robi. Nowy element nie jest w relacji z żadnym elementem. Wynikiem jest
      true, gdy element został dodany, a false w przeciwnym przypadku.

// Piotrek
bool poset_remove(unsigned long id, char const *value);

      Jeżeli istnieje poset o identyfikatorze id i element value należy do tego
      zbioru, to usuwa element ze zbioru oraz usuwa wszystkie relacje tego
      elementu, a w przeciwnym przypadku nic nie robi. Wynikiem jest true, gdy
      element został usunięty, a false w przeciwnym przypadku.

// Olek
bool poset_add(unsigned long id, char const *value1, char const *value2);

      Jeżeli istnieje poset o identyfikatorze id oraz elementy value1 i value2
      należą do tego zbioru i nie są w relacji, to rozszerza relację w taki
      sposób, aby element value1 poprzedzał element value2 (domyka relację
      przechodnio), a w przeciwnym przypadku nic nie robi. Wynikiem jest true,
      gdy relacja została rozszerzona, a false w przeciwnym przypadku.

// Piotrek
bool poset_del(unsigned long id, char const *value1, char const *value2);

      Jeżeli istnieje poset o identyfikatorze id, elementy value1 i value2
      należą do tego zbioru, element value1 poprzedza element value2 oraz
      usunięcie relacji między elementami value1 i value2 nie zaburzy warunków
      bycia częściowym porządkiem, to usuwa relację między tymi elementami,
      a w przeciwnym przypadku nic nie robi. Wynikiem jest true, gdy relacja
      została zmieniona, a false w przeciwnym przypadku.

// Olek
bool poset_test(unsigned long id, char const *value1, char const *value2);

      Jeżeli istnieje poset o identyfikatorze id, elementy value1 i value2
      należą do tego zbioru oraz element value1 poprzedza element value2, to
      wynikiem jest true, a w przeciwnym przypadku false.

// Piotrek
void poset_clear(unsigned long id);

      Jeżeli istnieje poset o identyfikatorze id, usuwa wszystkie jego elementy
      oraz relacje między nimi, a w przeciwnym przypadku nic nie robi.

Należy ukryć przed światem zewnętrznym wszystkie zmienne globalne i funkcje
pomocnicze nie należące do interfejsu modułu.

Funkcje powinny wypisywać na standardowy strumień błędów informacje
diagnostyczne. Poprawność wykonania funkcji, zachowanie niezmienników, spójność
danych itp. można sprawdzać za pomocą asercji. Kompilowanie z parametrem
-DNDEBUG powinno wyłączać wypisywanie i asercje. Obsługa standardowego wyjścia
diagnostycznego powinna być realizowana z użyciem strumienia C++ (tzn.
iostream).

Parametr value o wartości NULL jest niepoprawny.

//
Oczekiwane rozwiązanie powinno korzystać z kontenerów i metod udostępnianych
przez standardową bibliotekę C++. Nie należy definiować własnych struktur lub
klas. Nie należy przechowywać przekazanych przez użytkownika wskaźników
char const * bezpośrednio, bowiem użytkownik może po wykonaniu operacji
modyfikować dane pod uprzednio przekazanym wskaźnikiem lub zwolnić pamięć.
Dla każdego posetu należy przechowywać tylko jedną kopię nazwy każdego elementu.

//
W rozwiązaniu nie należy nadużywać kompilowania warunkowego. Zamiast tego należy
korzystać z konstrukcji „if constexpr”. Fragmenty tekstu źródłowego realizujące
operacje na zbiorach nie powinny zależeć od sposobu kompilowania – parametr
-DNDEBUG lub jego brak (inaczej wersja diagnostyczna nie miałaby sensu).

Przykład użycia znajduje się w pliku poset_test1.c. Przykład informacji
diagnostycznych wypisywanych przez ten program znajduje się w pliku
poset_test1.err.

Aby umożliwić używanie wyżej opisanych funkcji w języku C++, przy kompilowaniu
w C++ pliku nagłówkowego modułu deklaracje funkcji powinny znaleźć się
w przestrzeni nazw cxx. Przykład użycia znajduje się w pliku poset_test2.cc.
Przykład informacji diagnostycznych wypisywanych przez ten program znajduje się
w pliku poset_test2.err.

Przykłady można skompilować za pomocą poleceń:

g++ -Wall -Wextra -O2 -std=c++17 -c poset.cc -o poset.o
gcc -Wall -Wextra -O2 -std=c17 -c poset_test1.c -o poset_test1.o
g++ -Wall -Wextra -O2 -std=c++17 -c poset_test2.cc -o poset_test2.o
g++ poset_test1.o poset.o -o poset_test1
g++ poset_test2.o poset.o -o poset_test2

Rozwiązanie powinno zawierać pliki poset.h i poset.cc, które należy umieścić
w repozytorium w katalogu

grupaN/zadanie2/ab123456+cd123456

lub

grupaN/zadanie2/ab123456+cd123456+ef123456

gdzie N jest numerem grupy, a ab123456, cd123456, ef123456 są identyfikatorami
członków zespołu umieszczającego to rozwiązanie. Katalog z rozwiązaniem nie
powinien zawierać innych plików. Nie wolno umieszczać w repozytorium plików
dużych, wykonywalnych, binarnych, tymczasowych (np. *.o) ani innych zbędnych.
